Pasos para calibrar el robot:

1. Cargar el codigo motor_calibration2.ino en el arduino, 
   con la opcion #define STEADY_STATE descomentada (y el 
   resto comentadas).
2. Desconectar y conectar el arduino al PC para forzar al
   serial monitor para que quede libre.
3. Ejecutar steady_state.py hasta que llege al valor maximo
   de PWM
4. Ejecutar setpoint.py para obtener los valores y las graficas
   y ajustar el setpoint
5. Volver a cargar en el arduino motor_calibration2.ino, esta
   esta vez con la opcion #define CALIBRATION
	5.1. Dentro de esta opcion, ir elegiendo entre  SET_KP,
	     SET_KI o SET_KD
6. Utilizar set_pid.py para obtener la respuesta deseada.
7. Una vez ajustado, utilizar la opcion TEST y el codigo
   test.py para observar la respuesta.
